Aku sangat takut!  Tolong bantu aku.
Jangan khawatir, aku akan datang mencarimu.
Syukurlah aku menemukanmu.
Ayo pergi
kembali ke resor sebelum hari gelap.
- Oke, Inspektur.
Beri tahu kami jika Anda
memiliki pembaruan.  Terima kasih.
Ada yang pernah lihat Soniya?
- Tidak, belum.
Soniya tidak ada di kamarnya.
Rudra!  Suara apa itu?
Itu hutan, pasti
ada binatang liar.
Saya sangat takut.  Mari kita
tinggal di sini untuk malam ini.
Bisakah Rudra dan Soniya
bersama?
Beberapa waktu lalu.
Saya datang mencari
Sunny tetapi sekarang
saya tidak dapat
menemukan jalan kembali.
Saya benar-benar sangat
takut, tolong bantu saya.
Jangan khawatir, aku akan datang mencarimu.
Tapi bagaimana kamu akan menemukanku?
Ponsel saya tidak
memiliki jangkauan
data dan bahkan
baterainya hampir habis.
Aku akan menemukanmu, jangan khawatir.
Saya datang.
Ya, Rudra.  Datanglah kemari.
Aku akan memberitahu Preesha.
Dia terlihat sangat bahagia.
Segalanya menjadi normal di sini.
Jika aku memberitahunya,
dia akan khawatir.
Aku akan menjemput Soniya
kembali dan memberitahunya.
Aku ingin tahu kapan Rudra akan datang.
Bagaimana jika dia tidak melakukannya?
Bagaimana jika dia tidak dapat menemukanku?
Rudra!  - Ya, Sonya.
- Kamu ada di mana?
Apakah kamu disini?
Saya sangat ketakutan!
Silakan datang dengan cepat.
- Saya hampir sampai
tapi aku tidak tahu
bagaimana menemukanmu.
Semua jalur terlihat sama.
Dan sinyalnya sangat lemah, saya
hampir tidak dapat mendengar Anda.
Halo Sonya?  Bisakah kamu mendengarku?
Ya, aku bisa, Rudra.
Datanglah ke sini.
Saya sangat takut,
tolong cepat datang.
Ya, tapi bagaimana aku bisa..
Lakukan apa yang saya katakan..
Letakkan ponsel Anda pada mode speaker.
Ada aplikasi kompas
di ponsel Anda.
Buka dan beri tahu saya
lokasi yang ditampilkannya.
Aku akan mengikutinya dan menemukanmu.
- Oke, tunggu.
Ya, Rudra.  Saya membuka kompas.
Bagus.. Lokasi apa
yang ditunjukkannya?
Ini menunjukkan lokasi
saya di 208 derajat timur laut.
Tetap aktifkan ponselmu,
aku melacakmu.
Bagaimana caranya agar ponsel saya tetap aktif?
Baterainya hampir habis.
Itu bisa mati kapan saja.
Ayo cepat, Rudra.
Rudra, aku sangat takut!
Jangan takut,
teruslah bicara padaku.
Oke, cepatlah datang.
Sonya, aku datang.  Jangan khawatir.
Rudra, kamu dimana?
Ponselku akan melakukannya
matikan kapan saja sekarang.
Datang cepat!
Jangan khawatir, saya hampir sampai.
Faktanya, lokasi saya
dekat dengan Anda.
Ya Tuhan!  Ponselku
telah dimatikan!
Soniya.. Halo?
Rudra, tolong cepat datang.
Saya sangat takut.
Apa yang saya lakukan?  Bagaimana Rudra
menemukanku?  Bagaimana jika dia tidak bisa?
Sonya!  - Rudra!
Rudra!
Terima kasih Tuhan, aku menemukanmu.
Rudra, aku sangat takut.
Tuhan tahu apa yang akan kulakukan
jika kamu tidak datang.
Jangan terlalu banyak
berpikir, saya di sini sekarang.
Jangan khawatir.  Apakah kamu baik-baik saja?
Sekarang kamu di sini, aku baik-baik saja.
Bagaimana kamu sampai di sini?
- Seperti yang kubilang padamu
Saya mencari Sunny
dan tidak menyadarinya
ketika aku berjalan
jauh ke dalam hutan.
Saat aku mencoba untuk kembali
Saya tidak dapat menemukan jalan kembali.
Saya berusaha keras
lalu aku meneleponmu.
Sudahlah.  Saya di sini
sekarang, jadi tidak perlu khawatir.
Dan kami menemukan Sunny juga.
Benar-benar?  - Ya.
- Apakah dia baik baik saja?  - Sangat.
ayo kembali ke resor
sebelum hari gelap.
Bagaimana kita akan pergi?
Apakah kamu ingat jalannya?
- Tidak, aku tidak melakukannya.
Saya menandai pepohonan saat datang.
Kami akan mengikuti jejaknya kembali.
- Oke, ayo pergi.  - Ayo.
Hati-hati.. Ayo.
Hati-hati.
Soniya.. Apa yang terjadi?
Rudra!  - Apakah kamu terluka?
Sepertinya kakiku terkilir.
Aku bahkan tidak bisa bangun.
Ini sangat menyakitkan.
- Biarku lihat.
Aduh..
- Tuhan!
Ini adalah sebuah masalah.  Kita
harus keluar dari sini sebelum gelap.
Tapi Rudra..
Mari kita coba.
- Baiklah, ayo coba sekali.
Ayo.
Mudah.. Lebih kuat.
Tidak, Rudra.
Ini sangat menyakitkan.
TIDAK?  - TIDAK.
Kita harus keluar dari sini.
Kita tidak bisa tinggal di sini.
Oke, izinkan saya mendukung Anda.
Oke, percayalah padaku.  Ayo.
Mudah..
Maaf, Rudra.  Aku..
- Tidak.. Tidak apa-apa..
Tunggu..
Hai!  - Apa yang terjadi, Rudra?
Saya tidak melihat
bekas di pepohonan,
Tanda?  Apa maksudmu?
Tanda yang kutinggalkan
di pepohonan telah hilang.
Apa?  Bagaimana mungkin?
Saya tidak punya ide.  Saya yakin
saya meninggalkan bekas di pepohonan.
Bagaimana mereka bisa menghilang begitu saja?
Rudra.
- Bagaimana kita kembali sekarang?
Rudra..
Suara apa itu?
Itu hutan, pasti
ada binatang liar.
Rudra.. Tolong..
Jangan melangkah lebih jauh.
Saya sangat ketakutan.
Mari kita tinggal di sini untuk malam ini.
Di Sini!  - Ya, Rudra.
Kami tidak punya pilihan!
Bagaimana jika binatang
buas menyerang kita?
Tidak.. Ayo nyalakan api
dan tunggu di sini sampai pagi.
Tidak, kita tidak bisa tinggal di sini.
Anda tidak mengerti.
Kita harus kembali.
Oh ya!  Saya punya telepon.
Kenapa aku..
Biarkan saya mencari arah.
- Oke.
Oh apa yang terjadi?
Baterai ponsel saya mati.
Itu harus dimatikan sekarang!
Rudra.. Dengarkan aku.
Tolong, mari kita tetap di sini.
Saya sangat takut.  - Di Sini..
Tolong, Rudra.  Mari kita tetap di sini.
Ini adalah hidup kita yang dipertanyakan.
Kita tidak bisa mempertaruhkan hidup kita.
Tenang saja Sonya..
Hati-hati.
- Rudra, kumohon.  Mari kita tetap di sini.
Aku sangat takut, Rudra.
Oke, ayo cari tempat aman dan berkemah di sana.
- Oke.
Ayo pergi ke sana.
Akhirnya.
Soniya, aku sangat haus.
Aku akan pergi mencari air.
Anda tidak perlu pergi ke mana pun.
Saya membawa air.
Aku mendapatkannya untuk Sunny.
Aku juga mendapat biskuit.
Saya pikir dia mungkin menginginkannya.
Sekarang, kita akan memakannya.
Wow!  Anda semua sudah siap.
Terima kasih.
Miliki beberapa.
- Tidak, terima kasih.  - Ayo!
Tidak, saya tidak haus
Saya punya beberapa waktu yang lalu.  Anda memilikinya.
- Oke.
Saya sangat haus!
Di Sini..
Apa yang terjadi padaku?
- Ada apa, Rudra?
Soniya, tiba-tiba aku
merasa sangat pusing.
Seolah-olah saya sedang mabuk.
Tidak, Rudra.  Kamu pasti
lelah, mungkin itu sebabnya..
Kamu mengkhawatirkan
Sunny sejak pagi.
Tidak.. Bukan itu.  Ini berbeda.
Rasanya seperti..
Apa yang terjadi, Rudra?
- Kepalaku
Saya merasa mengantuk.
- Ya, Rudra.
Soniya, kamu baik-baik saja kan?
Rudra!  Apa yang telah terjadi?
Bangun!
Buka matamu!  Bangun, Rudra!
Dia pingsan karena kedinginan.
Kamu bisa keluar sekarang!
Bangun, Rudraksh!
Hei, kecantikan tidur!
Dia belum mati, kan?
- Tidak. - Bagus sekali.
Aku bangga padamu.  Anda melakukan pekerjaan
Anda dengan sempurna.  100 pada 100.
Peluru kecil dampaknya besar.
Terima kasih.  Apa selanjutnya?
Apa maksudmu?  Kami akan
melakukan apa yang kami rencanakan.
Sekarang kita sampai pada
bagian terpenting dari rencana kita.
Tapi itu akan menjadi seperti
yang kamu rencanakan, kan?
Saya harap rencana Anda tidak gagal.
Namaku Yuvraj Pillai.
Yuvraj Pillai, yang hebat.
Rencanaku tidak pernah gagal.
Saya tidak mengerti satu hal.
Mengapa kamu
merencanakan ini di hutan?
Kita bisa melakukan ini di resor.
- Di resor!
Anda tahu siapa yang ada di sana?
Pengawalnya, preesha.
Dia terus mengikuti Rudra
sepanjang waktu seperti bayangan.
Apakah dia melihat kita
dia akan merusak segalanya.
Saya tidak ingin mengambil risiko.
Itu sebabnya, aku memanggilmu ke sini.
Kamu melakukan tugasmu dan aku melakukan tugasku.
'Lihatlah orang bodoh yang
mencoba bertindak cerdas.'
'Dia menandai pepohonan
sehingga dia bisa'
'ikuti mereka dalam perjalanan pulang.'
'Kamu akan kembali'
'tetapi kamu tidak akan
dapat melihat tanda-tandanya.'
'Aku akan segera
menghapus tandanya.'
'Teruslah mencari tanda
yang kamu inginkan.'
'Si idiot mengira dia ada di
sini untuk menyelamatkannya.'
“Dia tidak tahu bahwa dia telah
masuk ke dalam jebakan yang kita buat.”
'Pepatah apa itu?'
'Serigala berlari ke kota
ketika ajalnya sudah dekat.'
'Dia malah lari ke hutan.'
'Bagus, dia terjebak sekarang.'
Anda berdua sendirian di sini.
Selebihnya cukup sederhana.
Dia belum siap untuk kembali.
Aku bahkan berpura-pura
seperti yang kamu katakan padaku.
Anda memalsukan keseleo?  - Ya.
Tapi dia tetap bersikeras.
- Dia gila.
Hanya dia yang mengerti
apa yang ada dalam pikirannya.
Dia sebenarnya berpikir
dia bisa menyelamatkanmu
dan membawamu keluar dari hutan.
Alhamdulillah, saya memainkan
panggilan harimau tepat waktu.
dan dia tinggal.  Atau Anda akan
kembali ke rumah bersamanya sekarang.
'Saya sendiri yang menandai pohon-pohon itu.
Bagaimana mereka bisa menghilang begitu saja?'
'Bagaimana kita kembali sekarang?
- Seperti yang saya katakan.'
'Teruslah mencari tandanya.'
'Lagipula tidak ada yang
mengizinkanmu keluar dari sini.'
'Kamu akan terjebak di sini sekarang.'
'Dan nyanyikan lagu duet.'
"Kamu dan aku sedang
berjalan melewati hutan.."
"Dan seekor harimau menyerang kita!"
'Harimau itu datang.'
'Rudra.. Suara apa itu?'
'Aku sangat takut, Rudra!'
'Oke, ayo cari tempat aman dan berkemah di sana.
- Oke.'
'Ke arah sana.'
- Aku bertanya-tanya bagaimana cara membuatnya meminum air itu
yang kamu bubuhi obat penenang.
- Ya.
Alhamdulillah, dia sendiri
yang mengatakannya.
'Soniya, aku sangat haus.'
Aku segera mengarang cerita
tentang Sunny dan dia pun tertidur.
Ayo mulai bekerja
tanpa membuang waktu.
Oke, ayo buka bajunya.
Buka bajunya.
Tunggu, aku akan membuatnya duduk.
Ayo..
K-Kamu melepas bajumu juga.
Apa yang kamu lihat?
Itulah rencananya.
Kami akan mengambil foto
mesra kalian berdua.  Seperti di film.
saya tidak mencari.
Lepaskan mereka!  Tidak berpikir!
Berbaring.. Mudah.
Sedikit.. Ya, berpose romantis.
Pose yang romantis.  Ini bukan
adegan sedih, jadilah romantis.
Rudra ada di tanganmu!
Berikan ekspresi romantis.
Dan mendekatlah
padanya hingga siapapun
melihat fotonya,
mendapat ide yang salah.
Tangannya..
Bagus!  Sekarang, yang satu sedang berbaring.
Buat dia berbaring.  Mudah..
Berbaringlah di sampingnya.
Letakkan tanganmu padanya.
Sangat bagus.
Bagus.  Satu denganku..
Ini adalah suatu keharusan!
Hanya untuk kenangan.
Seperti itulah.  Anda
berdua tampak luar biasa!
Serius, kamu adalah
pasangan yang serasi.
Apa yang akan kamu lakukan dengan foto-foto ini?
- Taruh di kuil
untuk disembah orang.
Pertanyaan macam apa itu?
Kami akan menggunakannya sebagai bukti
saat kami mengajukan
klaim atas hak asuh Saaransh,
Gambar-gambar ini akan membantu kita
membuktikan bahwa dia tidak berkarakter.
Saya harap semuanya
berjalan sesuai keinginan Anda.
Segalanya akan berjalan persis
seperti yang saya rencanakan.
Bagaimanapun, aku akan pergi sekarang.
Saya akan kembali besok pagi.
Tapi apapun yang
terjadi di sini sekarang
kamu tidak tahu
apa-apa tentang itu.
Saya akan melakukan persis seperti yang Anda
katakan kepada saya.  Saya mengerti semuanya.
Bagaimana dengan adegan yang akan
dibuat Preesha saat kita sampai di rumah?
Oke, Inspektur.  Tolong beri
tahu saya jika ada pembaruan.
Terima kasih.
Apa kata polisi?  Ada berita
dari Rudra?  - Tidak, Bu.
Belum ada apa-apa.
Rudra belum kembali.
Saya sangat gugup.  - Ya Tuhan!
Keluarga kami sedang
melalui masalah demi masalah.
Kami entah bagaimana
mendanai Sunny dan sekarang
Rudra telah menghilang
tanpa memberitahu siapa pun.
Jangan khawatir, dia akan ditemukan.
Coba teleponnya sekali lagi, Preesha.
- Aku sudah mencobanya, Bu.
Teleponnya dimatikan.
- Aduh Buyung.
Aku ingin tahu di mana semua orang berada.
Oh..
Kalian semua berkumpul di sini
dan saya telah berkumpul di sini
mencarimu kemana-mana.
Apa yang telah terjadi?
Ada yang pernah lihat Soniya?
- Sonya?
Kami belum melihatnya.  Mengapa?
Anda mencari kami untuk menanyakan tentang Soniya?
- Ya!
Soniya tidak ada di kamarnya.
Saya sedang melewati kamarnya
ketika kulihat pintunya terbuka.
Saya pikir dia lupa
mengunci pintu tadi malam.
Saya mengintip ke dalam untuk mengingatkannya
agar mengunci pintu di malam hari
ketika aku menyadari dia tidak ada di sana.
Dan tempat tidurnya sangat rapi.
Seolah-olah dia tidak
pernah tidur tadi malam.
Kemudian saya tersadar.
Aku bertanya-tanya ke mana
dia pergi sepanjang malam.
Saya mencarinya di seluruh
hotel, tetapi tidak berhasil.
Tapi saya tidak berhenti di situ.
Saya pergi ke staf hotel
dan menanyai mereka.
Tidak ada yang tahu di mana dia berada.
Soniya juga hilang?
- Siapa lagi yang hilang?
Rudra!  Dia menghilang
tanpa memberitahu kita.
Rudra hilang!  Anakku yang malang!
Tidak ada yang tahu
keberadaannya, bukan?
Apa yang sedang terjadi?
Biarkan aku meneleponnya.
Dia telah pergi sepanjang malam.
Anda pikir kami tidak meneleponnya?
Teleponnya dimatikan.  - Oke.
Mungkin teleponnya dimatikan
tapi aku bisa menelepon Soniya.
Izinkan saya bertanya padanya di
mana Rudra berada.  Dia mungkin tahu.
Kemana perginya Rudra?
Dia pergi sepanjang malam dan
tidak ada yang memberitahuku!
Bahkan telepon Soniya dimatikan.
Apa yang terjadi disini?
Keduanya hilang
dan telepon mereka dimatikan.
Bisakah Rudra dan Soniya
bersama?
Maksudku, meskipun mereka bersama
mengapa mematikan telepon mereka?
Sepanjang malam!
Mereka mungkin sedang pergi bekerja,
tapi mereka harus memberi tahu kami.
Tunggu..
Apa yang membuat mereka
tidak bisa tidur sepanjang malam?
Apa yang terjadi..
- Sulochana!  - Ya?
Apakah kamu yakin mereka bersama?
Tidak, kan?
Tidak.
- Jangan bicara tanpa berpikir.
Tapi.. - Tidak ada jika dan tetapi.
Polisi telah diberitahu.
Rudra akan ditemukan dan
dibawa kembali dengan selamat.
POLISI!
- Ya, kami juga akan mencari tahu
apakah Soniya bersamanya atau tidak.
Bagus, Anda memberi tahu polisi.
Kami hanya ingin tahu
di mana mereka berada
dan jika mereka bersama.
Siapa yang peduli apa
sumber informasinya.
Tapi begitu kamu
tahu, beri tahu aku.
Saya sangat khawatir
tentang Rudra.
Aku ingin tahu di mana mereka seharusnya berada.
Aku akan pergi ke kamarku
dan berdoa kepada Dewi
agar dia bisa menjaga
anakku tetap aman.
Ya Tuhan!  Dimana anakku?
Jagalah keselamatan
anakku, Ibu Dewi!
Oh.  Tuhan!
Mengapa Preesha
harus memanggil polisi?
Dia akan membuat kita mendapat masalah.
Izinkan saya mengirim SMS ke Yuvraj
dan Soniya dan memberi tahu mereka.
Preesha telah memanggil polisi
dan memberi tahu mereka.  Sebelum
polisi menemukan Rudra
cepat bawa dia kembali ke sini.
Kalau tidak, kita semua
akan mendapat masalah besar.
Oh..
Bagaimana saya sampai di sini?
– Kamu datang untuk menyelamatkanku, Rudra.
Anda!
Anda di sini juga.
- Ya, Rudra.  Tidak ingatkah kamu?
Saya datang ke hutan
untuk mencari Sunny
dan tersesat di sini.
Lalu aku meneleponmu
dan kamu datang mencariku.
Lalu kami berdua tersesat
dan tidak bisa keluar dari sini.
Oh ya..
Sekarang saya ingat.
Bagaimana saya tertidur?
Rudra, kamu lelah.
Anda minum air dan tertidur.
Saya punya air
bukan obat penenang
sehingga aku bisa tertidur lelap.
Apakah Anda tidur?
Ya saya lakukan.  Aku baru saja bangun tidur.
Aku ingin membangunkanmu
tapi kamu tertidur lelap,
jadi aku tidak melakukannya.
Sudah larut malam!  Kita
harus kembali ke resor.
Preesha pasti khawatir,
aku tidak memberitahunya.
Ayo cepat pergi.  Ayo..
Bagaimana kabar kakimu?
- Sekarang lebih baik.
Tapi Rudra, kita tidak
tahu jalan keluarnya.
Bagaimana cara kembali?
- Kami akan menemukan jalannya.
Kita tidak bisa tinggal di sini selamanya.
Ayo pergi.
Saudara laki-laki!
- Oh.. - Kabir!
Itu dia.. Di sana.
Saudara laki-laki!
Apa yang kalian
lakukan di hutan ini?
Semua orang di resor
sangat mengkhawatirkan Anda.
Siapa yang pergi tanpa
memberitahu siapa pun.
Apa yang kamu
lakukan di hutan ini?
Saya datang ke sini untuk Soniya.
Dia menelepon untuk memberitahuku
bahwa dia tersesat di sini.
Ketika saya datang, kami
tersesat dan telepon kami mati.
Saya telah menandai
pepohonan saat datang.
Saya bertanya-tanya bagaimana mereka bisa terhapus.
Syukurlah kami tiba atau tidak
Bagaimana caramu kembali?
Ayo pergi.  - Oke.
'Ini adalah botol dari mana'
'Preesha memberikan pil Vitamin
C kepada Sunny dan Saaransh.'
'Sekarang, alih-alih Vitamin C,
Preesha akan memberi mereka'
'beberapa pil lainnya.
- Saaransh, Cerah'
'Kemarilah, minum
pil Vitamin C-mu.'
'Cerah!  - Saaransh!  - Bangun!
- Apa yang telah terjadi?'
'Ibu mertua!  - Ya?  - Lihat.'
'Mereka tidak bangun.
- Apa yang salah?  - Dokter..'
'Dokter!
- Apa yang terjadi pada mereka?
"Anak-anak bermain
bagus tadi malam."
'Sekarang mereka tidak bangun.'